eng	fin	The Comprehensive Treaty on Disarmament prohibits all armaments and armed forces.	Perusteellinen aseistariisuntasopimus kieltää kaikki aseistukset ja asevoimat.	Kattava aseriisuntasopimus kieltää kaiken aseistuksen ja asevoimat.
eng	fin	Are your hands clean?	Ovatko kätesi puhtaat?	Ovatko kätesi puhtaat?
eng	fin	Don't be so curious!	Älkää olko niin uteliaita!	Älä ole niin utelias!
eng	fin	Excuse me, where's the restroom?	Anteeksi, missä on WC?	Anteeksi, missä vessa on?
eng	fin	Go ask Tom.	Mene kysymään Tomilta.	Mene kysymään Tomilta.
eng	fin	She's blonde.	Hän on blondi.	Hän on blondi.
eng	fin	He's never satisfied.	Hän ei ole tyytyväinen koskaan.	Hän ei ole koskaan tyytyväinen.
eng	fin	He thanked the host for a very enjoyable celebration.	Hän kiitti isäntää hyvin nautittavasta juhlasta.	Hän kiitti isäntää erittäin nautinnollisesta juhlasta.
eng	fin	His help came at the last minute.	Hänen apunsa tuli viime tingassa.	Hänen apunsa tuli viime hetkellä.
eng	fin	How many books did you read?	Kuinka monta kirjaa sinä luit?	Montako kirjaa luit?
eng	fin	I'm lucky.	Olen onnekas.	Olen onnekas.
eng	fin	I had breakfast on my balcony.	Mä söin aamiaisen mun parvekkeella.	Söin aamiaista parvekkeellani.
eng	fin	I believe in him.	Uskon häneen.	Uskon häneen.
eng	fin	I don't look like my parents at all.	En näytä yhtään vanhemmiltani.	En näytä lainkaan vanhemmiltani.
eng	fin	I'll be right behind you.	Tulen heti perässä.	Tulen aivan perässäsi.
eng	fin	I'll see him if he doesn't come too late.	Näen hänet jos hän ei tule liian myöhään.	Tapaan hänet, jos hän ei tule liian myöhään.
eng	fin	I'll take it home with me.	Otan sen mukaan kotiin.	Vien sen kotiin.
eng	fin	I'm playing the guitar now.	Soitan nyt kitaraa.	Soitan kitaraa nyt.
eng	fin	Is French a difficult language?	Onko ranska vaikea kieli?	Onko ranska vaikea kieli?
eng	fin	I thought Tom was stealing from us.	Luulin, että Tom varasti meiltä.	Luulin Tomin varastavan meiltä.
eng	fin	I watch very little TV.	Mä katon tosi vähän telkkarii.	Katson hyvin vähän televisiota.
eng	fin	I went to the beach.	Menin rannalle.	Menin rannalle.
eng	fin	I wonder if Tom can win.	Pystyyköhän Tomi voittaa.	Mahtaakohan Tom voittaa?
eng	fin	I work all day except Sundays.	Teen töitä kaikkina päivinä, paitsi sunnuntaisin.	Teen töitä koko päivän paitsi sunnuntaisin.
eng	fin	Grandpa bought it for me.	Isoisä osti sen minulle.	Isoisä osti sen minulle.
eng	fin	My son lied to me.	Minun poikani valehteli minulle.	Poikani valehteli minulle.
eng	fin	My whole body itches.	Koko vartaloani kutittaa.	Koko kehoni kutittaa.
eng	fin	Not in a million years!	Emme ikimaailmassa!	Ei miljoonaan vuoteen!
eng	fin	Can you open the window?	Avaisitko ikkunan?	Voitko avata ikkunan?
eng	fin	He hasn't spoken to me yet.	Hän ei ole puhunut minulle vielä.	Hän ei ole puhunut minulle vielä.
eng	fin	You just mind your own business!	Pidä sinä vaan huoli omista asioistasi!	Pidä vain huoli omista asioistasi!
eng	fin	That's bad news.	Ne ovat huonoja uutisia.	Huonoja uutisia.
eng	fin	The authorities managed to stabilize the currency.	Viranomaiset onnistuivat vakauttamaan valuutan.	Viranomaiset onnistuivat vakauttamaan valuutan.
eng	fin	The Earth revolves around the Sun.	Maa pyörii Auringon ympäri.	Maa kiertää Aurinkoa.
eng	fin	There is no limit to human desires.	Ihmisen haluilla ei ole rajaa.	Inhimillisillä haluilla ei ole rajoja.
eng	fin	They really did have a good time.	Heillä tosiaan oli hauskaa.	Heillä oli todella hauskaa.
eng	fin	They hated Tom.	He vihasivat Tomia.	He vihasivat Tomia.
eng	fin	They are really useful.	Ne ovat todella hyödyllisiä.	Ne ovat todella hyödyllisiä.
eng	fin	Tom asked Mary to buy him a ticket.	Tomi pyysi Maria ostamaan hänelle lipun.	Tom pyysi Marya ostamaan hänelle lipun.
eng	fin	Tom needs a driver's license.	Tomi tarvitsee ajokortin.	Tom tarvitsee ajokortin.
eng	fin	Tom shook his fist at Mari.	Tom heristeli nyrkkiään Marille.	Tom pudisti nyrkkiään Marille.
eng	fin	Tom wanted to sit down for a few seconds.	Tom tahtoi istua alas pariksi sekunniksi.	Tom halusi istua alas muutamaksi sekunniksi.
eng	fin	Tom was confused at first.	Tomi oli aluksi hämmentynyt.	Tom hämmentyi aluksi.
eng	fin	We'll meet in Boston this week.	Me tapaamme tällä viikolla Bostonissa.	Tapaamme tällä viikolla Bostonissa.
eng	fin	Were you and Tom together for a long time?	Olitteko sinä ja Tom yhdessä pitkään?	Olitteko Tomin kanssa yhdessä pitkään?
eng	fin	We should respect our ancestors.	Meidän tulisi kunnioittaa esivanhempiamme.	Meidän tulee kunnioittaa esi-isiämme.
eng	fin	What's missing?	Mitä puuttuu?	Mitä puuttuu?
eng	fin	Who was interested?	Ketä kiinnosti?	Kuka oli kiinnostunut?
eng	fin	You have two choices.	Sinulla on kaksi vaihtoehtoa.	Sinulla on kaksi vaihtoehtoa.
eng	fin	You'll never know unless you try.	Sinä et saa koskaan tietää, jollet sinä kokeile.	Et saa koskaan tietää, ellet yritä.
